como guardara un archivo un informe de
impresión en el sistema tenemos la
posibilidad de guardar a un archivo los
informes tipo impresión recordemos que
estos informes son informes que ya
vienen diseñados en el sistema para
imprimirlos para guardar un informe tipo
impresión o un archivo debemos de dar
clic en el botón de imprimir que se
encuentra en la cinta de opciones de la
parte superior del informe al dar clic
en este botón se nos abre la ventana de
impresión desde la cual podemos enviar
el informe directamente a la impresora
que tengamos configurada en nuestro
equipo por defecto o podemos guardar
nuestro informe a diferentes archivos
como excel pdf html entre otros para
poder guardar el informe a uno de estos
tipos de archivos debemos de activar la
opción imprimir a un archivo dando clic
en la casilla de verificación
inmediatamente se nos activa en los
campos de tipo y ubicación
en el campo tipo debemos de seleccionar
el tipo de archivo al cual queremos
guardar nuestro informe allí tenemos un
listado con los diferentes tipos de
archivos disponibles entre los cuales
están archivos de texto
archivos pdf
archivos html
que es el formato para ser visualizado
como página web archivos rtf el cual lo
podemos visualizar con procesadores de
palabras como word entre otros archivos
que se pueden utilizar según las
necesidades de cada usuario
vamos a seleccionar por ejemplo el tipo
de archivo rtf el cual recordemos lo
podemos abrir con procesadores de
palabras como word
en el campo ubicación debemos de indicar
al sistema en qué ubicación queremos
guardar el informe dando clic en el
botón de selección
se abre la ventana en la cual podemos
seleccionar el destino donde guardaremos
el informe
por ejemplo indicaremos que lo
guardaremos en el escritorio y en esta
misma ventana debemos de indicar el
nombre con el que queremos guardar el
archivo vamos a indicarle por ejemplo
balance general
y le vamos a dar clic en el botón de
guardar
observemos que me quedo seleccionado el
tipo de archivo y la ubicación para
guardar vamos a dar clic en el botón de
aceptar y se nos abre un driver externo
de exportación donde se pueden
configurar diversos aspectos para la
exportación del informe como por ejemplo
si deseamos abrir el archivo general al
tener activa esta opción el sistema
automáticamente me abrirá el archivo que
estamos guardando vamos a dar clic en el
botón ok
y el sistema me guarda el informe y me
abre el archivo en un editor de texto
ya que recordemos que lo guardamos en
tipo rts
esta opción nos permite tener disponible
el informe generado sin necesidad de
estar en el sistema ya sea para
consultarlo o para enviarlo por correo
electrónico
esto es todo acerca de cómo guardara un
archivo un informe de impresión